DEVELOPER JR - DIGITAL DESIGNER - MAURO PEPA CV
Vi su publicación en LinkedIn y estoy interesado en solicitar una entrevista para una posible oportunidad laboral 

Mi nombre es Mauro, soy diseñador y animador digital y tengo 2 años de experiencia perfeccionándose como developer jr
Vi su artículo en linkedin y me interesaría conocer más acerca de su propuesta laboral.

Estoy seguro de que mi experiencia y habilidades son una buena adición para su equipo y estaría muy emocionado de tener la oportunidad de trabajar junto a ustedes.

Le agradecería si pudiera proporcionarme una fecha y hora para una entrevista. También adjunto mi currículum enfocado al área de programación y diseño para su referencia.

Muchas gracias por su tiempo y consideración.

Atte Mauro Exequiel Pepa.  
Teléfono / whatsApp: +54 9 -3541-628524
E-mail: mauropepa1997oficial@gmail.com
Linkedin: www.linkedin.com/in/mauro-pepa-02b57a194
Discord: PEPA#8329
Github: https://github.com/PEPAXD
Portafolio digital Drive: https://drive.google.com/drive/folders/1v8LlLY3Q0ejf55X_jtE6Mp9AWPZAGGdS?usp=sharing

